Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
Can you keep a secret, Victor?
هل يمكنك الاحتفاظ بسر يا فيكتور؟
You can trust me.
يمكنك أن تثق بي.
I'll run away to travel in Thailand.
سأهرب للسفر إلى تايلاند.
Why do you always cause trouble, huh?
لماذا تسبب المشاكل دائمًا، أليس كذلك؟
I'll send you to your uncle in the south for three months.
سأرسلك إلى عمك في الجنوب لمدة ثلاثة أشهر.
If you know you get seasick, take a motion sickness pill beforehand.
إذا كنت تعلم أنك ستصاب بدوار البحر، فتناول حبوب دوار الحركة مسبقًا.
No free ride here.
لا توجد رحلة مجانية هنا.
Even if you're my nephew,
حتى لو كنت ابن أخي،
you'll have to work.
سوف يتوجب عليك العمل.
Help! Someone's drowning.
النجدة! أحدهم يغرق.
You want me to take care of him?
هل تريد مني أن أعتني به؟
Let him stay for now.
دعوه يبقى الآن.
I'll name you… Wave.
سأسميك... موجة.
Ouch!
آخ!
I'll hurry you up to remember who you are.
سأسرعك لتتذكر من أنت.
Then I'll finally be free of this burden.
وبعدها سأكون أخيرًا خاليًا من هذا العبء.
May I? TWO WEEKS EARLIER
هل يمكنني؟ قبل أسبوعين
Excuse me.
اعذرني.
May I ask you something?
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
Of course.
بالطبع.
Is it true that there's a party on the island tonight?
هل صحيح أن هناك حفل في الجزيرة الليلة؟
Every full moon, there's a party that goes on until dawn.
في كل اكتمال القمر، هناك حفل يستمر حتى الفجر.
There's also a fireworks show.
وهناك أيضًا عرض للألعاب النارية.
Very beautiful.
جميل جدًا.
Really?
حقًا؟
I'd love to see the fireworks.
سأحب أن أرى الألعاب النارية.
You can watch from the hotel's front beach.
يمكنك المشاهدة من الشاطئ الأمامي للفندق.
But for the best view,
ولكن للحصول على أفضل رؤية،
I recommend paddling out to the middle of the sea.
أنصحك بالتجديف إلى منتصف البحر.
It's not far, and the vibes are super romantic.
إنها ليست بعيدة، والأجواء رومانسية للغاية.
Sure.
بالتأكيد.
I'd like to go.
أريد أن أذهب.
I can arrange a boat for you, sir.
أستطيع أن أرتب لك قاربًا، سيدي.
Perfect.
ممتاز.
I don't know when I'll get a chance like this again.
لا أعلم متى سأحصل على فرصة كهذه مرة أخرى.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
The ocean at night can be frightening.
يمكن أن يكون المحيط في الليل مخيفًا.
I want to.
انا اريد ذلك.
No one can object to you anyway.
لا أحد يستطيع الاعتراض عليك على أية حال.
Let's do as he said.
فلنفعل كما قال.
Hey.
يا.
Nothing's gonna come out and bite me, right?
لا شيء سوف يخرج ويعضني، أليس كذلك؟
No.
لا.
And if something does, I'll chase it away.
وإذا حدث شيء، سأطرده.
Having time to myself like this…
أن يكون لدي وقت لنفسي مثل هذا...
it's pretty great.
إنه رائع جدًا.
It makes me realize… where I belong.
إنه يجعلني أدرك... المكان الذي أنتمي إليه.
But you still have to go back to being the prince of Arantha.
لكن لا يزال يتعين عليك العودة إلى كونك أمير أرانثا.
I know.
أنا أعرف.
But sometimes I wonder…
ولكن في بعض الأحيان أتساءل...
If I could live a different life,
لو كان بإمكاني أن أعيش حياة مختلفة،
to experience love like ordinary people do—
لتجربة الحب كما يفعل الناس العاديون
a love I don't have to hide,
حب لا يجب أن أخفيه،
free from duty or family expectations,
خالية من الواجب أو توقعات الأسرة،
a love where I can hold someone's hand
الحب الذي أستطيع فيه أن أمسك بيد شخص ما
without caring what others might think…
دون الاهتمام بما قد يعتقده الآخرون...
would that ever be possible?
هل سيكون ذلك ممكنا؟
Of course, it's possible.
بالطبع، هذا ممكن.
You don't have to cheer me up.
لا داعي لأن تسعدني.
I know…
أنا أعرف…
I have to return to reality.
يجب علي العودة إلى الواقع.
Beautiful, isn't it?
جميلة، أليس كذلك؟
Thank you for bringing me this far.
شكرا لك على إيصالي إلى هذا الحد.
Ahem!
أهم!
Wake up.
استيقظ.
I said get up. Up!
قلتُ انهض. انهض!
Why didn't you knock before entering the room?
لماذا لم تطرق الباب قبل دخول الغرفة؟
This is my room.
هذه غرفتي.
Well, most of what's in here barely belongs to me now.
حسنًا، معظم ما هو موجود هنا لم يعد ملكًا لي الآن.
You took my bed.
لقد أخذت سريري.
You took my clothes.
لقد أخذت ملابسي.
When your memories come back, I expect back pay.
عندما تعود ذكرياتك، أتوقع الأجر المتأخر.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
I will rest.
سأرتاح.
Get up! Don't.
انهض! لا تفعل.
Go shower and change.
اذهب للاستحمام وتغيير الملابس.
I've got a whole day planned.
لقد خططت ليوم كامل.
I don't wear unwashed clothes.
أنا لا أرتدي ملابس غير مغسولة.
Bring me fresh ones.
أحضر لي أشياء جديدة.
I'm not your servant.
أنا لست خادمك
Can't you at least help, though?
ألا يمكنك المساعدة على الأقل؟
Underwear as well.
الملابس الداخلية أيضا.
Just turn it inside out.
فقط اقلبها من الداخل إلى الخارج.
Unhygienic.
غير صحي.
Then don't wear any.
إذن لا ترتدي أي شيء.
Hey.
يا.
I'm not leaving the house without underwear.
لن أخرج من المنزل بدون ملابس داخلية.
Are they new?
هل هم جدد؟
They're mine.
إنهم لي.
I don't share underwear.
أنا لا أشارك الملابس الداخلية.
Who knows what they've been through?
من يعلم ماذا مروا به؟
Then just go commando and let your balls scratch your thighs.
ثم اذهب مباشرة واترك كراتك تخدش فخذيك.
Hey!
يا!
Wave!
موجة!
What the heck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
MARY JANE
ماري جين
Mary Jane?
ماري جين؟
Using or selling?
استخدام أو بيع؟
Don't you have better clothes?
هل ليس لديك ملابس أفضل؟
What did you pick for me?
ماذا اخترت لي؟
You have no taste.
ليس لديك ذوق.
It suits you fine.
إنه يناسبك جيدًا.
What were you doing anyway?
ماذا كنت تفعل على أية حال؟
You took all the time in the world.
لقد أخذت كل الوقت في العالم.
Get in.
أدخل.
Why don't you move?
لماذا لا تتحرك؟
Open the door for me.
افتح لي الباب.
Do I have to roll out a red carpet too?
هل يجب علي أن أفرش سجادة حمراء أيضاً؟
Fine, I will just carry you.
حسنًا، سأحملك فقط.
Don't.
لا.
I don't like being touched.
أنا لا أحب أن يتم لمسي.
That's it.
هذا كل شيء.
Roll up the window.
قم بلف النافذة.
Can you do anything yourself at all?
هل تستطيع أن تفعل أي شيء بنفسك على الإطلاق؟
Are you always such a fussy person?
هل أنت شخص صعب الإرضاء دائمًا؟
I became one once you moved in.
لقد أصبحت واحداً منهم عندما انتقلت للعيش معي.
Are these clothes even clean?
هل هذه الملابس نظيفة حقا؟
What the hell are you saying?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
The shop owner will smack you for that.
صاحب المتجر سوف يضربك على ذلك.
Well, it's true.
حسنا، هذا صحيح.
They smell musty. They might have germs.
رائحتها كريهة. قد تحتوي على جراثيم.
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئا.
It's called a ‘vintage' smell.
يُطلق عليه اسم "رائحة عتيقة".
These have value, you know?
هذه لها قيمة، هل تعلم؟
Each piece has a story.
كل قطعة لها قصة.
They have history.
لقد كان لديهم تاريخ.
Most of them came from dead bodies.
معظمهم جاءوا من الجثث.
Really?
حقًا؟
The one you're holding still has blood stains.
الذي تحمله لا يزال به بقع دماء.
The former owner was a nightclub musician.
وكان المالك السابق موسيقيًا في ملهى ليلي.
He was riding a bike to pick up his lover.
كان يركب الدراجة ليلتقط حبيبته.
But then he got hit by a ten-wheeler. Bang!
لكن بعد ذلك صدمته شاحنة بعشر عجلات. بانج!
Dead on the spot.
ميت في مكانه.
As for this one,
أما بالنسبة لهذا،
the former owner was a handsome guy.
وكان المالك السابق رجلاً وسيمًا.
He's on his way to surprise his lover.
إنه في طريقه لمفاجأة حبيبته.
While he was running there,
بينما كان يركض هناك،
a heart attack hit.
ضربة قلبية.
Thump, thump, thump.
دق، دق، دق.
Dead on the spot.
ميت في مكانه.
His hand was still clutching the shirt.
كانت يده لا تزال ممسكة بالقميص.
I don't believe in ghosts.
أنا لا أؤمن بالأشباح.
Don't fool me.
لا تخدعني.
It won't hurt to believe.
لن يضر أن تؤمن.
Careful.
كن حذرا.
Slip it on,
ارتديه
and the owner might come looking for it.
وقد يأتي صاحبها ليبحث عنها.
Brr!
برر!
Bro.
أخ.
Watch your mouth,
انتبه لفمك
or you will become a ghost yourself.
أو ستصبح شبحًا بنفسك.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Goodbye.
مع السلامة.
I want this one.
أريد هذا.
It's firsthand.
إنها تجربة شخصية.
We don't have enough money.
ليس لدينا ما يكفي من المال.
But I want this one.
ولكنني أريد هذا.
Uncle Peng gave us a limited budget.
لقد أعطانا العم بنغ ميزانية محدودة.
Pick from these secondhand racks.
إختر من بين هذه الرفوف المستعملة.
You will get plenty.
سوف تحصل على الكثير.
Didn't you just say those clothes are haunted?
ألم تقل للتو أن هذه الملابس مسكونة؟
I want new clothes,
أريد ملابس جديدة
so I won't be haunted.
لذلك لن أكون مسكونًا.
Think you're smart, huh?
هل تعتقد أنك ذكي، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
I'll advance it.
سأقدمه.
But you have to work to pay me back.
ولكن عليك أن تعمل لتسدد لي دينك.
No using your amnesia as an excuse.
لا تستخدم فقدان الذاكرة الخاص بك كذريعة.
You've got hands and feet.
لديك أيدي وأقدام.
Fine.
بخير.
Then we'll shop more.
ثم سنتسوق أكثر.
I don't know how long I have to stay here.
لا أعلم كم من الوقت سأبقى هنا.
I'll work to pay you off later.
سأعمل على سدادك لاحقًا.
I'll take this one, this one, and this one.
سوف آخذ هذا، وهذا، وهذا.
This one, too.
هذا أيضا.
Hey, easy there. Wait, wait.
مهلا، انتظر، انتظر.
This one looks nice too.
وهذا يبدو لطيفا أيضا.
I'm buying it.
انا اشتريه.
You're shopping like a billionaire's kid.
أنت تتسوق مثل ابن الملياردير.
Don't forget to pay.
لا تنسى الدفع.
Thank you.
شكرًا لك.
I'd like everyone to be careful and check for Influenza A.
أتمنى من الجميع أن يكونوا حذرين ويتحققوا من الأنفلونزا أ.
It's spreading widely right now.
إنه ينتشر على نطاق واسع الآن.
You'll each receive a leaflet.
سيتلقى كل منكم نشرة.
Please check yourself.
يرجى التحقق بنفسك.
How's your sore throat?
كيف حال التهاب الحلق لديك؟
It's better now.
إنه أفضل الآن.
It is?
إنها؟
Did you take the medicine I prescribed?
هل تناولت الدواء الذي وصفته لك؟
I did.
فعلتُ.
Great.
عظيم.
Take precautions, okay?
اتخذ الاحتياطات اللازمة، حسنًا؟
The flu is spreading.
الانفلونزا تنتشر.
I'm thinking about getting an injection.
أنا أفكر في الحصول على حقنة.
Come get one with me.
تعال واحصل على واحدة معي.
Sure.
بالتأكيد.
Here, Doctor.
تفضل يا دكتور.
Let me help.
دعني أساعدك.
Did you hand them all out?
هل قمت بتوزيعهم جميعا؟
Have you got the document?
هل حصلت على الوثيقة؟
Have you got one?
هل لديك واحدة؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Doctor Wut,
الدكتور ووت
would you like to join us for a meal?
هل ترغب بالانضمام إلينا لتناول وجبة طعام؟
We're having Som Tum afterward.
سنتناول السوم توم بعد ذلك.
I think I'll pass.
أعتقد أنني سأنجح.
After I'm done here, I've got something else to do.
بعد أن انتهيت هنا، لدي شيء آخر لأفعله.
Okay then.
حسنا إذن.
I'll see you tomorrow, Doctor.
سوف أراك غدا يا دكتور.
See you.
أرك لاحقًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm starving.
أنا جائع.
My boyfriend is amazing.
صديقي رائع.
Are you tired today?
هل أنت متعب اليوم؟
Not too tired.
ليس متعبًا جدًا.
I just wanted people to listen and follow my suggestions.
أردت فقط أن يستمع الناس إلى اقتراحاتي ويتبعونها.
Don't you have work to do?
هل ليس لديك عمل لتفعله؟
Work can wait.
العمل يمكنه الانتظار.
Guarding my boyfriend is more important.
حماية صديقي هي الأهم.
You're cute and smart. I'm possessive.
أنت لطيف وذكي. أنا متملك.
If anyone tries to hit on you,
إذا حاول أي شخص التقرب منك،
they'll end up as shark food.
سوف ينتهي بهم الأمر كغذاء لأسماك القرش.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
You don't have to do that much.
لا داعي لفعل ذلك كثيرًا.
Dating like normal people is enough for me.
المواعدة مثل الأشخاص العاديين كافية بالنسبة لي.
There.
هناك.
You said that again.
لقد قلت ذلك مرة أخرى.
Well, we could get married now.
حسنًا، يمكننا أن نتزوج الآن.
No one would even criticize.
لا أحد ينتقد حتى.
You're the only one holding out.
أنت الوحيد الصامد.
From what you said,
ومن ما قلته،
do you want me to go ask your parents already?
هل تريد مني أن أذهب وأسأل والديك الآن؟
Will the dowry be high?
هل سيكون المهر مرتفعا؟
I'm smart. Of course it'll be high.
أنا ذكي. بالطبع سيكون مرتفعًا.
No matter how high, I can pay.
مهما كان الثمن مرتفعا، أستطيع أن أدفع.
Are you ready to get married?
هل أنت مستعد للزواج؟
Should we do it? Hm?
هل يجب علينا أن نفعل ذلك؟ همم؟
Can you really pay?
هل تستطيع الدفع حقا؟
Mm.
مم.
Just carry these for me.
فقط احمل هذه الأشياء من أجلي.
Hey, Doc. They're heavy.
مهلا يا دكتور، إنهم ثقيلون.
Come. We still have work to do.
تعال. لا يزال لدينا عمل للقيام به.
The laundry machine is over there.
غسالة الملابس موجودة هناك.
Wash clothes, towels, and bedsheets.
اغسل الملابس، والمناشف، والملاءات.
How do you use it?
كيف تستخدمه؟
Just read the instructions.
فقط اقرأ التعليمات.
Gosh, how will you earn a living with skills like yours?
يا إلهي، كيف ستكسب عيشك بمهارات مثل مهاراتك؟
Do I have to wash your underwear?
هل يجب علي أن أغسل ملابسك الداخلية؟
Yeah.
نعم.
Why? Are you disgusted?
لماذا؟ هل انت منزعج؟
It's something you've got too.
إنه شيء حصلت عليه أيضًا.
Well…
حسنًا…
You should wash your own.
ينبغي عليك أن تغسل بنفسك.
Underwear is personal.
الملابس الداخلية أمر شخصي.
I'm too lazy. That's why I hired you.
أنا كسول جدًا. لهذا السبب وظفتك.
I ran out of clean underwear.
لقد نفدت مني الملابس الداخلية النظيفة.
Right now, I feel so airy down there.
في هذه اللحظة، أشعر بالراحة هناك.
How comfortable.
كم هو مريح.
By the way,
بالمناسبة،
underwear should be hand-washed.
ينبغي غسل الملابس الداخلية يدويا.
Machine-washing will stretch the waistband.
سيؤدي الغسيل في الغسالة إلى تمدد حزام الخصر.
There aren't many choices in labor work.
لا توجد خيارات كثيرة في العمل العمالي.
You should learn that.
ينبغي عليك أن تتعلم ذلك.
Yippee!
ييبي!
Did you wash it by hand or with a jackhammer?
هل غسلته باليد أم بالمطرقة؟
I saw your underwear was dirty,
لقد رأيت أن ملابسك الداخلية كانت متسخة،
so I kindly scrubbed it with a brush for you.
لذلك قمت بلطف بفركه بالفرشاة من أجلك.
Sorry, though.
آسف، رغم ذلك.
I couldn't control the scrubbing speed.
لم أستطع التحكم في سرعة التنظيف.
And why are my shirts all dyed like this?
ولماذا قمصاني كلها مصبوغة بهذا الشكل؟
Didn't you separate whites from colors?
ألم تفصل اللون الأبيض عن الألوان؟
Did I have to?
هل كان يجب علي ذلك؟
I didn't know that.
لم أكن أعلم ذلك.
Thought it was fine to wash them together.
اعتقدت أنه من الجيد أن نغسلهم معًا.
Home Economics 101, didn't you attend this class?
الاقتصاد المنزلي 101، ألم تحضر هذه الدورة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I've never been a laborer before.
لم أكن عاملاً من قبل.
What a waste.
يا له من مضيعة!
Hey!
يا!
The barnacles have been there for a hundred years.
لقد كانت الحشيشة موجودة هناك منذ مائة عام.
Use some energy.
استخدم بعض الطاقة.
Gosh, you're so fragile.
يا إلهي، أنت هش للغاية.
Give it here. I'll do it.
أعطيها هنا، سأفعلها.
Damn it. You're useless.
اللعنة عليك. أنت عديم الفائدة.
See? How hard can it be, Wave?
أرأيت؟ كم سيكون الأمر صعبًا يا ويف؟
See? Look.
انظر؟ انظر.
See?
يرى؟
Do you get it?
هل فهمت ذلك؟
Just scrape, scrape, scrape.
فقط اكشط، اكشط، اكشط.
Can't you do it?
ألا تستطيع فعل ذلك؟
It's not hard at all.
إنه ليس صعبًا على الإطلاق.
Gosh.
يا إلهي.
Scrub the boat with a sponge.
فرك القارب باستخدام الاسفنجة.
Come on, why so slow?
هيا، لماذا هذا البطء؟
Do it quickly. Be more active than this.
افعل ذلك بسرعة. كن أكثر نشاطًا.
Do you even know how to do anything at all?
هل تعرف حتى كيفية القيام بأي شيء على الإطلاق؟
Let go.
اتركه.
This is so easy.
هذا سهل جداً.
Is it too hard to get? Just wipe left, then right.
هل يصعب الوصول إليه؟ امسح يسارًا، ثم يمينًا.
Left, right, left, right.
يسار، يمين، يسار، يمين.
Who are you exactly?
من أنت بالضبط؟
You can't even do something this simple.
لا يمكنك حتى القيام بشيء بسيط كهذا.
What are you going to do in life?
ماذا ستفعل في حياتك؟
How useless of you.
كم أنت عديم الفائدة.
Hey!
يا!
Sorry.
آسف.
My mistake.
خطئي.
Gosh. What the hell?
يا إلهي، ماذا بحق الجحيم؟
Hey!
يا!
That's marijuana.
هذه الماريجوانا.
It's a drug.
إنه دواء.
It's not a drug.
إنه ليس دواء.
It's just an herb.
إنها مجرد عشبة.
It's bad for your health anyway.
إنه أمر سيئ لصحتك على أية حال.
And I'll damage your brain.
وسوف أدمر دماغك.
You know it all, huh?
أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
What are you, a doctor?
ما أنت طبيب؟
And don't tell Uncle Peng I smoke weed.
ولا تخبر عمي بينغ أنني أدخن الحشيش.
If you do, you're dead.
إذا فعلت ذلك، فأنت ميت.
Just go on with the housework.
فقط استمر في الأعمال المنزلية.
Ugh! It stinks.
آه! رائحتها كريهة.
Wave!
موجة!
I'm sorry. I didn't mean to.
انا آسف. لم أقصد ذلك.
This is Uncle Peng's collectible.
هذه هي مقتنيات العم بينغ.
Can I buy him a new one?
هل يمكنني أن أشتري له واحدة جديدة؟
Where would you get the money?
من أين ستحصل على المال؟
From the work I do for you.
من العمل الذي أقوم به لك.
Work?
عمل؟
You can't even do laundry properly,
لا يمكنك حتى غسل الملابس بشكل صحيح،
and now you broke this vase.
والآن كسرت هذه المزهرية.
No money for you.
لا يوجد مال لك.
Hey, it's not fair.
مهلا، هذا ليس عادلا.
People like you are the cause of labor problems.
الناس مثلك هم سبب مشاكل العمالة.
You're a terrible employer.
أنت صاحب عمل فظيع.
You made me work for free. It's exploitation.
لقد جعلتني أعمل مجانًا. هذا استغلال.
When did I ever exploit you?
متى قمت باستغلالك؟
You dropped this yourself.
لقد أسقطت هذا بنفسك.
Why weren't you careful while cleaning?
لماذا لم تكن حذرا أثناء التنظيف؟
I will tell Uncle Peng.
سأخبر العم بينغ.
Go ahead.
تفضل.
He'll roast you for breaking his vase.
سوف يوبخك لكسر مزهريته.
Then I'll just say I'm sick.
ثم سأقول فقط أنني مريض.
Uncle Peng is reasonable.
العم بينغ معقول.
He should forgive me.
ينبغي عليه أن يسامحني.
And I'll tell him you smoke marijuana.
وسأخبره أنك تدخن الماريجوانا.
While I was doing housework,
بينما كنت أقوم بالأعمال المنزلية،
you were doing drugs.
كنت تتعاطى المخدرات.
It's an herb.
إنها عشبة.
Yeah?
نعم؟
But I don't think Uncle Peng will buy that.
لكنني لا أعتقد أن العم بينغ سوف يقتنع بذلك.
He'll think you're so high
سيعتقد أنك مرتفع جدًا
you've lost your senses.
لقد فقدت حواسك.
You want a problem with me?
هل تريد مشكلة معي؟
I won't put up with you anymore.
لن أتحملك بعد الآن.
I'm going back to Bangkok.
سأعود إلى بانكوك.
It should be better than taking care of an amnesia patient like you.
يجب أن يكون هذا أفضل من رعاية مريض فقدان الذاكرة مثلك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Back to Bangkok.
العودة إلى بانكوك.
You can't.
لا يمكنك.
I command you to stay here.
آمرك بالبقاء هنا.
Who are you, my parents?
من أنتم يا والدي؟
Or my wife?
أو زوجتي؟
Move, or I'll miss my boat.
تحرك، أو سأفتقد قاربي.
No.
لا.
Move.
يتحرك.
Move! Wave!
تحرك! لوح!
Shit.
اللعنة.
My phone!
هاتفي!
Go get it back.
اذهب واستعيده.
No.
لا.
Go.
يذهب.
Who told you to run away from me?
من قال لك أن تهرب مني؟
You dropped it, so you have to pick it up.
لقد أسقطته، لذا يجب عليك التقاطه.
I'm not doing it.
انا لا افعل ذلك.
It's your stuff. Do it yourself.
إنها ممتلكاتك. افعلها بنفسك.
I don't want to get wet.
لا أريد أن أبتل.
I told you to jump.
لقد قلت لك أن تقفز.
No.
لا.
Jump!
اقفز!
No!
لا!
Fine. You won't jump?
حسناً. لن تقفز؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You won't jump?
لن تقفز؟
Hey!
يا!
You!
أنت!
I'm gonna show you what I'm capable of.
سأريكم ما أنا قادر عليه.
No!
لا!
Get my phone.
احصل على هاتفي.
If you don't, I'll push you back down.
إذا لم تفعل ذلك، سأدفعك إلى الأسفل.
Don't stall.
لا تتوقف.
No tricks. Give it.
لا حيل. أعطها.
Give me that, damn it.
أعطني هذا، اللعنة.
Shit!
اللعنة!
Wave!
موجة!
How do I go home now?
كيف أعود إلى المنزل الآن؟
I told you, you can't leave.
لقد قلت لك أنك لا تستطيع المغادرة.
My order is final.
طلبي نهائي.
So defiant, aren't you?
هل أنت متمرد إلى هذا الحد؟
Huh?
هاه؟
What the hell are you guys doing?
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
I want to go back to Bangkok, Uncle.
أريد العودة إلى بانكوك يا عمي.
I don't want to be here.
لا أريد أن أكون هنا.
What were you thinking, making me take care of someone with no memory?
ماذا كنت تفكر عندما جعلتني أعتني بشخص ليس لديه ذاكرة؟
I knew you wouldn't last long, just like your mom predicted.
لقد عرفت أنك لن تدوم طويلاً، تمامًا كما تنبأت والدتك.
Tum and I even made a bet on whether you'd last more than a month here.
حتى أنني وأنا راهننا على ما إذا كنت ستستمر هنا أكثر من شهر.
What did Mom say?
ماذا قالت أمي؟
Your mom is still hopeful.
والدتك لا تزال متفائلة.
She wants you to do better,
إنها تريدك أن تفعل الأفضل،
to not cause problems.
لعدم التسبب في مشاكل.
But from the first week you got here,
ولكن منذ الأسبوع الأول الذي وصلت فيه إلى هنا،
I knew you couldn't bear it.
لقد عرفت أنك لا تستطيع تحمل ذلك.
Sorry for trusting Wave with you.
آسف لأنني وثقت بـ Wave معك.
You can't even take care of yourself.
لا يمكنك حتى الاعتناء بنفسك.
You can't take care of anyone.
لا يمكنك الاعتناء بأحد.
You can't go back to your own house.
لا يمكنك العودة إلى منزلك.
You have to crash at your friend's.
يتوجب عليك أن تتحطم عند صديقك.
Didn't you run away from my grandparents' house too?
ألم تهرب من بيت أجدادي أيضاً؟
When you've made it big like me, then you can talk back.
عندما تصبح شخصًا عظيمًا مثلي، حينها يمكنك الرد.
You can let him go, Uncle Peng.
يمكنك أن تدعه يذهب، يا عم بينغ.
I can go back to the hospital.
أستطيع العودة إلى المستشفى.
Don't, Wave.
لا تلوح.
You stay.
انت تبقى.
If anyone wants to leave, let them.
إذا أراد أحد أن يرحل، فليفعل.
I'll look after you until you find your relatives.
سأعتني بك حتى تجد أقاربك.
Someone like me doesn't abandon things halfway.
شخص مثلي لا يتخلى عن الأشياء في منتصف الطريق.
If I help, I help all the way through.
إذا ساعدت، فأنا أساعد حتى النهاية.
We shouldn't have been born if we can't help others.
لم يكن ينبغي لنا أن نولد إذا لم نتمكن من مساعدة الآخرين.
You're nothing like your dad.
أنت لا تشبه والدك في شيء.
Why would you mention my dad?
لماذا ذكرت والدي؟
Because your dad was kind.
لأن والدك كان لطيفًا.
He loved helping people.
كان يحب مساعدة الناس.
I just don't see any of that in you.
أنا لا أرى أي شيء من هذا فيك.
Come on, I'll drop you off.
تعال، سأوصلك.
Wave, get his suitcase.
لوح، واحضر له حقيبته.
Repay him for saving your life.
سدد له ثمن إنقاذ حياتك.
Don't.
لا.
I know you're only saying that to give me a nudge.
أعرف أنك تقول هذا فقط لتحفزني.
Wow!
رائع!
The ride is awesome, Dad.
الرحلة رائعة يا أبي.
And one day, it will be yours.
وفي يوم من الأيام، سوف يكون لك.
Ride it with someone you like.
ركوبها مع شخص تحبه.
It's so romantic.
إنه رومانسي للغاية.
Roger that.
استلمت هذا.
If I have someone,
إذا كان لدي شخص ما،
I will come take this bike immediately.
سوف آتي لأخذ هذه الدراجة على الفور.
Look.
ينظر.
My baby.
طفلي.
Hey.
يا.
I'm sorry for breaking your phone.
أنا آسف لكسر هاتفك.
It's fine.
إنه بخير.
I have a way to get a new one.
لدي طريقة للحصول على واحدة جديدة.
I don't want to be a burden.
لا أريد أن أكون عبئا.
I'll find evidence as quickly as I can.
سأجد الدليل بأسرع ما يمكن.
Yeah.
نعم.
Can you take me to the beach where you found me?
هل يمكنك أن تأخذني إلى الشاطئ حيث وجدتني؟
It might help me remember something.
ربما يساعدني ذلك على تذكر شيء ما.
Fine.
بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
Where's your father now?
أين والدك الآن؟
Not knowing this won't kill you.
عدم معرفة هذا لن يقتلك.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
because you were furious at Uncle Peng.
لأنك كنت غاضبًا من العم بينغ.
My dad is dead.
لقد مات والدي.
Are we done?
هل إنتهينا؟
Here. You lay right here.
هنا. أنت مستلقي هنا.
How?
كيف؟
Like this.
مثله.
Can you get down and demonstrate?
هل تستطيع النزول والتظاهر؟
I want to know the position I was lying in.
أريد أن أعرف الوضع الذي كنت مستلقيا فيه.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
If I see it, it might jog my memory.
إذا رأيته، فقد يحفز ذاكرتي.
Gosh.
يا إلهي.
You were lying like this.
لقد كنت تكذب هكذا.
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
I was swimming and saw you,
كنت أسبح ورأيتك،
so I dragged you back to shore.
لذلك سحبتك إلى الشاطئ.
What next?
ماذا بعد؟
And I saved your damn life.
وأنقذت حياتك اللعينة.
How?
كيف؟
Ow.
أوه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Demonstrating.
إظهار.
Here comes some great content.
إليكم بعض المحتوى الرائع.
I pressed your chest to get the water out.
لقد ضغطت على صدرك لإخراج الماء.
But you wouldn't wake up.
ولكنك لن تستيقظ.
Then…
ثم…
I sucked your mouth.
لقد امتصصت فمك.
Geez! That's enough.
يا إلهي! هذا يكفي.
I think I remember something.
أعتقد أنني أتذكر شيئاً.
Did I have anything with me?
هل كان معي شيء؟
Not a single thing.
ليس شيئا واحدا.
I posted your photo on social media.
لقد نشرت صورتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
No one knows you.
لا أحد يعرفك.
Don't stress.
لا تتوتر.
Maybe I just don't have many followers.
ربما ليس لدي الكثير من المتابعين.
You don't have to push so hard.
لا داعي للضغط بقوة.
Just let your life be.
فقط دع حياتك كما هي.
We need to go help Uncle Peng pick up some trash on the beach.
نحن بحاجة إلى الذهاب لمساعدة العم بينج في التقاط بعض القمامة على الشاطئ.
As for you, we'll figure out another way to help later.
أما بالنسبة لك، فسوف نجد طريقة أخرى للمساعدة لاحقًا.
Now, get up.
الآن، استيقظ.
Will you really help me?
هل ستساعدني حقا؟
At this point, no one wants you to remember more than I do.
في هذه المرحلة، لا أحد يريدك أن تتذكر أكثر مني.
Quick!
سريع!
Ow.
أوه.
Oops.
أُووبس.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
What the heck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Go, Tum.
اذهب يا توم.
Come on.
تعال.
That was great, my friend.
كان ذلك عظيما يا صديقي.
It's super nice.
إنه لطيف للغاية.
Mr. Peng, do the locals always have to clean up after the party?
السيد بينج، هل يتوجب على السكان المحليين دائمًا تنظيف المكان بعد الحفلة؟
Yes.
نعم.
Some tourists help too.
بعض السياح يساعدون أيضًا.
But shouldn't the partygoers clean up after themselves?
ولكن ألا ينبغي للمشاركين في الحفلة أن ينظفوا أنفسهم؟
I wish it could be like that too.
أتمنى أن يكون الأمر كذلك أيضًا.
But the tourists bring in income for the locals.
لكن السياح يجلبون الدخل للسكان المحليين.
We have to keep the beach clean
علينا أن نحافظ على الشاطئ نظيفًا
so it stays a tourist attraction for years to come.
لذا فهي ستظل منطقة جذب سياحي لسنوات قادمة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let me help.
دعني أساعدك.
Can you stand up?
هل تستطيع الوقوف؟
Walk slowly.
امشي ببطء.
Doing off-site medical service today?
هل تقوم بخدمة طبية خارج الموقع اليوم؟
I came to help people pick up trash.
لقد جئت لمساعدة الناس في التقاط القمامة.
But I saw him lying on the beach for so long.
لكنني رأيته مستلقيا على الشاطئ لفترة طويلة.
I was afraid the tide'd carry him out to sea.
كنت خائفة من أن يحمله المد إلى البحر.
I hate irresponsible drunk people.
أنا أكره الأشخاص السكارى غير المسؤولين.
What are you like when you're drunk, Chief?
كيف تكون عندما تكون في حالة سكر، يا رئيس؟
Clingy.
لزج.
Should we meet at the same spot tonight?
هل يجب أن نلتقي في نفس المكان الليلة؟
Is there a reason?
هل هناك سبب؟
Yes, but I can't tell you now.
نعم، ولكن لا أستطيع أن أخبرك الآن.
Yeah?
نعم؟
Peng.
بنغ.
Hello, Principal.
مرحباً يا مدير.
Hello.
مرحبًا.
I'd like to talk to you.
أريد التحدث معك.
It's about the school.
إن الأمر يتعلق بالمدرسة.
Do you have time?
هل لديك وقت؟
Were you two discussing something?
هل كنتما تناقشان شيئا ما؟
Nothing.
لا شئ.
You can talk to him, Dad.
يمكنك التحدث معه يا أبي.
Come on then.
هيا إذن.
Come.
يأتي.
Damn, so much garbage.
لعنة، الكثير من القمامة.
Hey, dude.
مرحبا يا صديقي.
What?
ماذا؟
I think Wave is not so bad.
أعتقد أن الموجة ليست سيئة للغاية.
You should be nicer to him.
ينبغي عليك أن تكون لطيفًا معه.
He doesn't seem evil.
إنه لا يبدو شريرًا.
He even loves children.
حتى أنه يحب الأطفال.
If you had to deal with his prince-like habits the way I do, you'd understand.
إذا كان عليك أن تتعامل مع عاداته الشبيهة بالأمير بالطريقة التي أفعلها، فسوف تفهم ذلك.
He's supposed to make life easier, but he just adds more burden.
من المفترض أن يجعل الحياة أسهل، لكنه يضيف المزيد من العبء.
Are you mad or something?
هل أنت مجنون أو شيء من هذا القبيل؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Chill, dude.
اهدأ يا صديقي.
I'll take you to Honey's bar tonight.
سوف آخذك إلى بار هوني الليلة.
I'm telling you…
انا أقول لك...
it's the highlight of this island.
إنها أبرز ما يميز هذه الجزيرة.
Nice.
لطيف - جيد.
That just makes me want to stay longer.
هذا يجعلني أرغب في البقاء لفترة أطول.
You'll see.
سوف ترى.
It's dope.
إنه مخدر.
Hi, girlfriend.
مرحبا صديقتي.
Here, let me help you with that.
دعني أساعدك في ذلك.
You guys just talk and don't actually work.
أنتم تتحدثون فقط ولا تعملون فعليا.
We're helping here.
نحن نساعد هنا.
Stop nagging.
توقف عن التذمر.
People set up a good activity for you.
الناس ينشئون لك نشاطًا جيدًا.
Do it, or nothing you do in your life is good.
افعل ذلك، أو لن يكون أي شيء تفعله في حياتك جيدًا.
You scold me so much.
لقد وبختني كثيرا.
Careful. One day, you might end up with me.
انتبه، قد ينتهي بك الأمر معي يومًا ما.
They should pick you up too,
ينبغي عليهم أن يلتقطوك أيضًا،
since you're trash as well.
لأنك قمامة أيضًا.
But trash like me can always be recycled and reused.
لكن القمامة مثلي يمكن دائمًا إعادة تدويرها وإعادة استخدامها.
Gosh.
يا إلهي.
Kratae, do you want to join us at Honey's Bar tonight?
كراتاي، هل تريد الانضمام إلينا في بار هوني الليلة؟
I'm taking Lava to check it out.
سأخذ لافا للتحقق من ذلك.
You're smoking weed again, aren't you?
أنت تدخن الحشيش مرة أخرى، أليس كذلك؟
Tum, don't lead him into bad stuff.
توم، لا تقوده إلى أشياء سيئة.
He'll turn bad because of you.
سوف يصبح سيئا بسببك.
Ouch! My nipple!
آخ! حلمتي!
No.
لا.
If I'm going to go bad, it's on me, not him.
إذا كان من المفترض أن أتصرف بشكل سيء، فهذا يقع عليّ، وليس عليه.
Hey, well said, dude.
مهلا، لقد قلت ذلك جيدا يا صديقي.
You're both hopeless.
كلاكما يائس.
I just hope you don't make Wave bad too.
أتمنى فقط أن لا تجعل Wave سيئًا أيضًا.
How do you know he's not already bad?
كيف تعرف أنه ليس سيئًا بالفعل؟
Wave.
موجة.
Wave, Wave.
موجة، موجة.
Tonight, Tum and Lava are going to smoke weed at Honey's bar.
اليوم، توم ولافا سوف يذهبان لتدخين الحشيش في بار هاني.
Don't go with them, okay?
لا تذهب معهم، حسنًا؟
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Hurry before Wave catches up.
اسرع قبل أن يلحق بك Wave.
Oh, shit.
يا للقرف.
Lava, where are you going?
لافا، إلى أين أنت ذاهب؟
Wave.
موجة.
I'm running an errand.
أنا أقوم بمهمة.
You can go home with Uncle Peng.
يمكنك العودة إلى المنزل مع العم بينغ.
What errand?
ما هي المهمة؟
I know you're going to do drugs.
أعرف أنك ستتعاطى المخدرات.
Kratae told me everything.
كراتاي أخبرني بكل شيء.
Hey, it's not a drug.
مهلا، إنه ليس دواء.
It's an herb.
إنها عشبة.
Then I'm coming with you.
ثم سأأتي معك.
You can't.
لا يمكنك.
It's not a place for you. You won't like it.
هذا ليس مكانًا لك، ولن يعجبك.
I can just sit and do nothing.
أنا فقط أستطيع الجلوس ولا أفعل شيئًا.
I don't want to stay home alone.
لا أريد أن أبقى في المنزل وحدي.
Don't act like a lover guarding their love at a bar.
لا تتصرف مثل العاشق الذي يحرس حبه في الحانة.
Don't go.
لا تذهب.
Just let him come.
فقط دعه يأتي.
Let him open his eyes a little.
دعوه يفتح عينيه قليلا.
I just want to have fun with no one in my way, got it?
أريد فقط أن أستمتع دون أن يعيقني أحد، هل فهمت؟
I get it.
أحصل عليه.
If you don't let me come,
إذا لم تسمح لي بالمجيء،
I'll just have to warm up my voice a little.
سوف يتوجب علي أن أقوم بتدفئة صوتي قليلاً.
Ahem.
أهم.
Uncle Peng, Uncle Peng.
العم بنغ، العم بنغ.
- Hey!
- مهلا!
Fine, you can come.
حسنًا، يمكنك المجيء.
Okay.
تمام.
Come on. Time to go.
هيا، حان وقت الذهاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
What?
ماذا؟
Tum, what's wrong with the truck?
توم، ما هو الخطأ في الشاحنة؟
It won't start.
انها لن تبدأ.
No! It can't be broken now.
لا! لا يمكن كسره الآن.
This is unbelievable!
هذا لا يصدق!
We must push it.
يجب علينا أن ندفعه.
Wave, help me push it.
لوح، ساعدني على دفعها.
Wave, help me here. I can't do it alone.
لوّح لي، ساعدني هنا. لا أستطيع فعل ذلك وحدي.
Quickly.
بسرعة.
Now. One, two, three.
الآن. واحد، اثنان، ثلاثة.
Push, push, push.
ادفع، ادفع، ادفع.
Tum, start the engine.
توم، قم بتشغيل المحرك.
Go.
يذهب.
It's starting now.
لقد بدأ الآن.
Wave, what's that in the back?
موجة، ما هذا في الخلف؟
Woo-hoo!
وو هوو!
See you. Bye.
أراك لاحقا. مع السلامة.
Hey!
يا!
Wait for me!
الانتظار لي!
Jeez.
يا إلهي.
Can you please help me with something?
هل يمكنك مساعدتي في شيء ما من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
This is heaven, sis.
هذه هي الجنة يا أختي.
Besides me,
بجانبي،
you're the other highlight of this island.
أنت أبرز ما يميز هذه الجزيرة.
Sweet talker.
متحدث حلو.
You've got good stuff.
لقد حصلت على أشياء جيدة.
I can help you sell it.
يمكنني مساعدتك في بيعه.
Damn, this guy.
لعنة هذا الرجل.
You just got here.
لقد وصلت للتو هنا.
Are you becoming a dealer now?
هل ستصبح تاجرًا الآن؟
I need money.
أحتاج إلى المال.
I have to buy back my bike.
يجب علي أن أشتري دراجتي مرة أخرى.
Nice move.
خطوة جميلة.
Everything about me is nice.
كل شيء عني جميل.
People in the back, have fun and be free.
الناس في الخلف، يستمتعون ويكونون أحرارًا.
Honey is right here.
العسل موجود هنا.
Honey is right here!
العسل هنا!
Woo!
وو!
Wave.
موجة.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
You can never run away from me.
لن تتمكن من الهروب مني أبدًا.
Why did you follow me?
لماذا اتبعتني؟
You tricked me.
لقد خدعتني.
It's not your kind of place. You won't like it.
هذا ليس المكان الذي تفضله، ولن يعجبك.
You don't know me.
أنت لا تعرفني.
How can you tell what I like or don't like?
كيف يمكنك معرفة ما يعجبني وما لا يعجبني؟
No one knows you.
لا أحد يعرفك.
Even you don't know yourself.
حتى أنت لا تعرف نفسك.
Is he the one they said stranded on the beach and lost his memories?
هل هو الذي قيل عنه أنه تقطعت به السبل على الشاطئ وفقد ذكرياته؟
That's right, sis.
هذا صحيح أختي.
It's him.
إنه هو.
Wanna try it?
هل تريد تجربته؟
No. I don't do drugs.
لا، أنا لا أتعاطى المخدرات.
Hey!
يا!
This isn't drugs.
هذه ليست مخدرات.
It's herbal.
إنه عشبي.
If you take it,
إذا أخذته،
you might remember something.
ربما تتذكر شيئا.
Don't challenge him.
لا تتحداه.
This one's a chicken.
هذه دجاجة.
It helps nourish your brain
يساعد على تغذية عقلك
and boost performance.
وتعزيز الأداء.
Interested?
مهتم؟
Will it really help?
هل سيساعد ذلك حقا؟
Can't you tell from looking at my face if it helps?
هل يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر إلى وجهي إذا كان ذلك يساعد؟
You don't try…
لا تحاول...
you don't know.
أنت لا تعرف.
Here.
هنا.
Take it from my hand.
خذها من يدي.
So, yes or no?
إذن، نعم أم لا؟
That's a yes.
هذا نعم.
Go on.
إستمر.
Aw.
أوه.
He's new. Don't blame him.
إنه جديد. لا تلوموه.
It's alright.
لا بأس.
Let's continue the fun.
دعونا نستمر في المرح.
Let's go. Come on.
دعنا نذهب. هيا.
Hi, girls.
مرحباً يا فتيات.
Honey is coming.
العسل قادم.
I told you not to come.
لقد قلت لك لا تأتي.
Go full-on.
اذهب بكل قوتك.
Woo-hoo!
وو هوو!
Where's Lava?
أين لافا؟
Out with Tum.
خارجا مع توم.
He took Wave too.
لقد أخذ الموجة أيضًا.
I don't know where they are.
لا أعرف أين هم.
I'm still puzzled as to why his mom sent him here
لا أزال في حيرة من أمري لماذا أرسلته أمه إلى هنا
when she barely talks to me
عندما بالكاد تتحدث معي
because I'm like this.
لأني هكذا.
Maybe she sees the good in you.
ربما ترى الخير فيك.
She might think you can help her son become a better person.
قد تعتقد أنك قادر على مساعدة ابنها ليصبح شخصًا أفضل.
Or maybe she despises him so much she doesn't want to deal with him.
أو ربما أنها تحتقره كثيرًا لدرجة أنها لا تريد التعامل معه.
Maybe not that bad.
ربما ليس سيئا إلى هذا الحد.
Is that why you're hesitant to admit you're with me?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك متردد في الاعتراف بأنك معي؟
I don't know.
لا أعرف.
I just feel like I'm not successful enough to make people accept me.
أشعر أنني لست ناجحًا بما يكفي لجعل الناس يقبلونني.
You're Chief. What are you afraid of?
أنت الزعيم. ما الذي تخاف منه؟
Hm?
هممم؟
You know I'm not exactly a chief.
أنت تعرف أنني لست رئيسًا تمامًا.
I'm not successful. I'm not rich.
أنا لست ناجحًا. أنا لست غنيًا.
People just call me that because Tum started it.
الناس ينادونني بهذا الاسم لأن توم هو من بدأ ذلك.
I think it's cool.
أعتقد أنه رائع.
This chief is from Bangkok.
هذا الرئيس من بانكوك.
Only a few years on the island and you could buy this whole resort.
بعد بضع سنوات فقط من إقامتك في الجزيرة ، كان بإمكانك شراء هذا المنتجع بأكمله.
That's the coolest thing.
هذا هو الشيء الأكثر روعة.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
Look at him.
أنظر إليه.
I think your stuff has kicked in.
أعتقد أن أغراضك قد بدأت.
I told you it's good stuff.
لقد قلت لك أنها أشياء جيدة.
Who knows? Tonight, he might even recall memories from his past life.
من يدري؟ قد يسترجع الليلة ذكريات من حياته الماضية.
Good.
جيد.
So I can be free for the next three months.
حتى أتمكن من أن أكون حرًا خلال الأشهر الثلاثة القادمة.
But I think we should redo it.
لكن أعتقد أننا يجب أن نعيد ذلك.
Redo what?
إعادة ماذا؟
Haven't you seen it in the movies?
ألم تشاهده في الأفلام؟
When people get hit on the head with something hard, their memories come back.
عندما يتعرض الإنسان لضربة على رأسه بشيء صلب، تعود ذكرياته.
That's absurd.
هذا سخيف.
That might injure him even more, and I'll be in trouble.
قد يؤدي هذا إلى إصابته أكثر، وسأكون في ورطة.
Come on, dude.
تعال يا صديقي.
Just do it as a little prank.
فقط افعل ذلك كمزحة صغيرة.
No way. No.
لا يمكن. لا.
Damn, you're no fun.
يا لعنة، أنت لست ممتعًا.
Right, Honey?
صواب يا عزيزتي؟
Mm.
مم.
Gosh. How boring.
يا إلهي، كم هو ممل.
Super boring.
ممل للغاية.
Watch him.
اراقبه.
See if it's the stuff affecting him or just my charm.
انظر إذا كان الأمر يتعلق بالأشياء التي تؤثر عليه أو مجرد سحري.
Wave.
موجة.
Wave, are you okay?
موجة، هل أنت بخير؟
Hey.
يا.
Come on, I'll take you home.
تعال، سأوصلك إلى المنزل.
Get up.
استيقظ.
Shouldn't have been such a showoff.
لا ينبغي أن يكون مثل هذا الاستعراض.
Wave!
موجة!
Don't hurt me!
لا تؤذيني!
Tum!
هدف!
Gosh.
يا إلهي.
Thank you for bringing me this far.
شكرا لك على إيصالي إلى هذا الحد.
Making you happy is my duty, Your Highness.
إسعادك هو واجبي يا صاحب السمو.
Wave!
موجة!
Wave, wait for me.
لوح، انتظرني.
Making you happy…
جعلك سعيدا…
Wave, wait!
لوح، انتظر!
…is my duty, Your Highness.
...هذا واجبي يا صاحب السمو.
Wave.
موجة.
Wave!
موجة!
Wave, are you alright?
موجة، هل أنت بخير؟
Who are you?
من أنت؟
Calm down.
اهدأ.
I'm not gonna hurt you.
انا لن أؤذيك.
I'm taking you home.
سأأخذك إلى المنزل.
What home?
أي منزل؟
I don't have a home.
ليس لدي منزل.
Yes, you do.
نعم، أنت تفعل ذلك.
Our home, Like Heaven.
بيتنا مثل الجنة.
Easy, okay?
سهل، حسنًا؟
Relax. Relax.
استرخي. استرخي.
You're just high right now. It's nothing.
أنت في حالة سُكر الآن. لا شيء يُذكر.
Take it easy and listen to me.
خذ الأمر ببساطة واستمع إلي.
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
أنا لافا. أنا من أنقذ حياتك.
I named you Wave.
لقد أسميتك موجة.
It's me.
هذا أنا.
Calm down.
اهدأ.
You're just high and there's no danger.
أنت مرتفع فقط ولا يوجد أي خطر.
Trust me.
ثق بي.
I'm not gonna hurt you.
انا لن أؤذيك.
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
أنا لافا. أنا من أنقذ حياتك.
Help me.
ساعدني.
It's okay. It's all good.
لا بأس، كل شيء على ما يرام.
Take it easy. It's nothing.
خذ الأمر ببساطة، لا شيء.
Holy shit, is he okay?
يا إلهي، هل هو بخير؟
Wave, I'm sorry.
لوح، أنا آسف.
He's high.
إنه مرتفع.
Let's take him home. I'll drive. Come on.
لنأخذه إلى المنزل. سأقود. هيا.
Damn it. Wave, I'm sorry.
لعنة عليك، لوح، أنا آسف.
It's okay, it's okay.
لا بأس، لا بأس.
Come on.
تعال.
Come. Let's go home.
تعال. دعنا نذهب إلى المنزل.
Get up. One, two, three.
انهض. واحد، اثنان، ثلاثة.
Here, let me help.
هنا، دعني أساعدك.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
If you ever feel sick, let me know.
إذا شعرت بالمرض يومًا ما، فأخبرني.
Why are you shaking?
لماذا ترتجف؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Can you come up and sleep next to me?
هل يمكنك أن تأتي وتنام بجانبي؟
Can you please hug me?
هل يمكنك أن تعانقني من فضلك؟
I want to remember who I am.
أريد أن أتذكر من أنا.
I will help you.
سأساعدك.
One, two, three, go.
واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب.
Hey!
يا!
Ouch!
آخ!
Who are you?!
من أنت؟!
I'm sorry.
أنا آسف.
DIRECTED BY TICHAKORN PHUKHAOTONG
إخراج تيتشاكورن فوخوتونغ
He hasn't picked up his phone, Anya?
لم يرد على هاتفه، أنيا؟
Not yet, Mother.
ليس بعد يا أمي.
I haven't been able to reach him for days.
لم أتمكن من الوصول إليه منذ أيام.
Is something happening to Davin?
هل يحدث شيء لدافين؟
I'll have my men in Thailand help look.
سأطلب من رجالي في تايلاند المساعدة في البحث.
It's my fault for letting him go.
إنه خطئي لأنني تركته يذهب.
Davin has always been a little rebel since he was a child.
لقد كان دافين دائمًا متمردًا قليلاً منذ أن كان طفلاً.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
I promise I will bring him back.
أعدك بأنني سأعيده.
What is going on?
ما الذي يجري؟
We don't have a meeting scheduled.
ليس لدينا اجتماع مجدول.
Leave for now.
إرحل الآن.
I'm dealing with a family matter.
أنا أتعامل مع مسألة عائلية.
You're not the one who gives orders anymore.
أنت لم تعد الشخص الذي يعطي الأوامر بعد الآن.
You must listen to me.
يجب عليك أن تستمع لي.
I'm the most powerful man in Arantha.
أنا الرجل الأقوى في أرانثا.
Victor.
فيكتور.
When did you get back?
متى عدت؟
What about Davin? Where is he?
ماذا عن دافين؟ أين هو؟
Prince Davin wished to stay in Thailand indefinitely
كان الأمير دافين يرغب في البقاء في تايلاند إلى أجل غير مسمى
and will not return home.
ولن يعود إلى المنزل.
He has also decided to give up his position as heir.
وقد قرر أيضًا التنازل عن منصبه كوريث.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Davin would never leave us.
دافين لن يتركنا أبدًا.
What happened to my son?
ماذا حدث لابني؟
Don't worry.
لا تقلق.
Soon, all three of you will join the prince.
قريبا، أنتم الثلاثة سوف تنضمون إلى الأمير.
Once I wrap up my business here,
بمجرد أن أنهي عملي هنا،
Arantha will be mine completely,
أرانثا ستكون ملكي بالكامل،
and Victor will be the sole heir to the throne.
وسيكون فيكتور الوريث الوحيد للعرش.
I want to know if someone who's lost their memories
أريد أن أعرف إذا كان هناك شخص فقد ذاكرته
can still remember their sexual orientation.
لا يزالون قادرين على تذكر توجهاتهم الجنسية.
Don't sexually harass me.
لا تتحرش بي جنسيا.
I still have doubts about that employee.
لا زال لدي شكوك حول هذا الموظف.
Do you think he's the one who assaulted you?
هل تعتقد أنه هو الذي اعتدى عليك؟
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
من المدهش أن العم بينج والدكتور ووت صديقان.
Why would they need to hide it from me?
لماذا يحتاجون إلى إخفاء ذلك عني؟
They probably have their reasons.
ربما لديهم أسبابهم.
Do you know that Tum likes Kratae?
هل تعلم أن توم يحب كراتاي؟
I don't like women. I like men.
أنا لا أحب النساء. أنا أحب الرجال.
Memories are stimulated through senses and touch.
يتم تحفيز الذكريات من خلال الحواس واللمس.